Προβάλετε το προϊόν σας ή την εταιρεία σας εδώ
επικοινωνήστε στο www.OpenSubtitles.org σήμερα
Όταν ήμουν στο Νοσοκομείο Βετεράνων...
με μια μεγάλη τρύπα
στη μέση της ζωής μου,
άρχισα να ονειρεύομαι ότι πετάω.
Ήμουν ελεύθερος.
Αργά ή γρήγορα, όμως,
πρέπει να ξυπνήσεις.
Στον κρυοθάλαμο, δεν ονειρεύεσαι καθόλου.
Δε νιώθεις ότι πέρασαν 6 χρόνια.
Μάλλον σαν να έχεις πιει 5
τεκίλες και να σε έχουν δείρει.
Ο Τόμι ήταν ο επιστήμονας, όχι εγώ.
Εκείνος ήθελε να εκτοξευτεί
στο διάστημα...
και να βρει απαντήσεις.
Φτάσαμε;
Ναι, φτάσαμε, γλύκα.
Φτάσαμε.
Πρόκειται για τον αδερφό σου.
1 βδομάδα πριν φύγει ο Tόμι,
ένας τύπος τον τελείωσε
για τα λεφτά στο πορτοφόλι του.
Είστε στον κρυοθάλαμο 5 χρόνια,
9 μήνες και 22 μέρες.
Θα πεινάτε.
Θα είστε αδύναμοι.
Αν νιώθετε ναυτία, παρακαλώ,
χρησιμοποιείστε τις σακούλες...
Ναι, ο Tόμι ήταν ο επιστήμονας.
Εγώ ήμουν ένας στρατιώτης,
που πήγαινε κάπου, όπου θα μετάνιωνε.
Μπροστά μας ήταν η Πανδώρα.
’κουγα για αυτήν, μεγαλώνοντας.
Αλλά δεν περίμενα να πάω ποτέ.
O αδερφός σου αντιπροσώπευε
μια σημαντική επένδυση.
Θα θέλαμε να αναλάβεις το συμβόλαιό του.
Μιας και έχετε ίδιο γονιδίωμα,
μπορείς να μπεις στη θέση του,
ας πούμε.
Θα είναι μια νέα αρχή,
σε έναν καινούργιο κόσμο.
Κι η αμοιβή είναι καλή.
Πολύ καλή.
- Φορέστε τα εξω-σακίδια!
- Εμπρός!
Θυμηθείτε, αν χάσετε τη μάσκα,
θα λιποθυμήσετε σε 20 δευτερόλεπτα
και θα πεθάνετε σε 4 λεπτά!
Ας μην πεθάνει κανείς σήμερα!
Είναι κακό για την αναφορά μου!
Προς Πύργο Xελς Γκέιτ,
εδώ TΑV-16, πλησιάζουμε.
Πλησιάζουμε στην εξωτερική περίμετρο.
Φαίνεται το ορυχείο.
Μια ζωή τελειώνει...
και μια άλλη αρχίζει.
Βγάλτε ζώνες!
Πάρτε τα σακίδιά σας!
- Μαζέψτε τα, εμπρός!
- Λύστε τα λουριά! Ένα λεπτό ακόμα!
Όταν κατέβει η ράμπα, μπείτε στη βάση!
Μη σταματάτε!
Μπείτε αμέσως μέσα!
Περιμένετε σύνθημά μου!
Εμπρός, φύγετε! Προχωρήστε! Πάμε!
Μπείτε αμέσως μέσα! Μη σταματάτε!
Δεν υπάρχει πρώην πεζοναύτης.
Μπορεί να αποστρατεύτηκα,
αλλά δε χάνεται το στιλ.
Έλεγα στον εαυτό μου ότι μπορώ
να περάσω κάθε δοκιμασία.
Φτιάχνεις τη σπονδυλική στήλη,
αν έχεις τα λεφτά.
Αλλά όχι με τις παροχές των βετεράνων.
Εμπρός, ανάπηρε!
Δε θα σε περιμένω!
Λοιπόν, κυρίες μου.
Κοίτα το φρέσκο κρέας!
Στη Γη αυτοί οι τύποι ήταν
καραβανάδες, πεζοναύτες,
πολεμούσαν για την ελευθερία.
Πρόσεχε, μεγάλε!
Εδώ όμως είναι μισθοφόροι, πληρώνονται,
δουλεύουν για την εταιρία.
Κοίτα εδώ, φίλε.
Κρέας με ρόδες!
Φίλε, αυτό είναι λάθος.
Έχω δύο ελεύθερους σε 20 λεπτά!
Έγινε!
Tους θέλω!
Δεν είστε στο Κάνσας πια.
Είστε στην Πανδώρα, κυρίες και κύριοι.
Να σέβεστε αυτό το γεγονός
κάθε λεπτό της μέρας.
Αν υπάρχει κόλαση,
μπορεί να θέλετε να πάτε εκεί για ξεκούραση,
μετά από μια θητεία στην Πανδώρα.
Πέρα από τον φράχτη...
κάθε πλάσμα που έρπει,
πετά ή σέρνεται στη λάσπη,
θέλει να σας σκοτώσει
και να φάει τα μάτια σας.
Υπάρχουν ιθαγενή ανθρωποειδή
που λέγονται Νάβι.
Έχουν βέλη με νευροτοξίνες,
που σας σκοτώνουν σε 1 λεπτό.
Κι έχουν οστά,
ενισχυμένα με φυσικό ανθρακόνημα.
Πολύ δύσκολα σκοτώνονται.
Ως επικεφαλής ασφαλείας,
δουλειά μου είναι να μείνετε ζωντανοί.
Δε θα τα καταφέρω.
Όχι με όλους σας.
Αν θέλετε να επιβιώσετε,
πρέπει να δυναμώσετε πνευματικά.
Πρέπει να υπακούτε στους κανόνες.
Στους κανόνες της Πανδώρας.
Κανόνας πρώτος.
Μια παλιά, καλή ενημέρωση ασφαλείας
πάντα σε χαλαρώνει.
Συγγνώμη.
Tζέικ!
Είσαι ο Tζέικ, σωστά;
O αδερφός του Tομ.
Είστε ολόιδιοι!
Νορμ Σπέλμαν.
Περάσαμε μαζί την εκπαίδευση άβαταρ.
Στο βιοεργαστήριο.
Θα περνάμε πολύ χρόνο εδώ.
Tι κάνετε; Νορμ, οδηγός άβαταρ.
- Γεια.
Εδώ είναι η αίθουσα σύνδεσης.
Εδώ συνδεόμαστε με τα άβαταρ.
Εγώ κι ο Νορμ θα οδηγούμε
τηλεχειριζόμενα σώματα, τα άβαταρ.
Φτιάχνονται από συνδυασμό
ανθρώπινου και ιθαγενούς DΝΑ.
- Καλώς ήρθατε.
- Γεια.
- Καλώς ήρθατε στην Πανδώρα.
- Ευχαριστώ.
Γαμώ το!
Μεγάλωσαν!
Ωριμάζουν πλήρως στην πτήση.
H ιδιοδεκτικότητα λειτουργεί πολύ καλά.
Ναι, έχουν καλούς μύες.
Σε λίγες ώρες θα τους βγάλουμε,
αλλά εσείς μπορείτε να τους πάρετε αύριο.
Να το δικό σου.
Δρ. Νορμ Σπέλμαν.
- Δρ. Μαξ Πατέλ.
- Xαίρομαι που σας γνωρίζω.
Tου μοιάζει.
Σε εσένα μοιάζει.
Είναι το δικό σου άβαταρ πια, Tζέικ.
H ιδέα είναι ότι κάθε οδηγός
έχει το δικό του άβαταρ,
ώστε να συγχρονίζονται
τα νευρικά τους συστήματα.
Ή κάτι τέτοιο.
Για αυτό, μου έδωσαν τη δουλειά.
Γιατί μπορώ να συνδεθώ με το άβαταρ του Tόμι...
που είναι πανάκριβο.
Είναι σωστό αυτό;
Λέω ό,τι θέλω στο ημερολόγιο;
Ναι, καταγράφουμε τα πάντα.
Ό,τι βλέπουμε, ό,τι νιώθουμε.
- Είναι μέρος της επιστήμης.
- Και καλή επιστήμη είναι η καλή παρατήρηση.
Και θα κρατήσεις τα λογικά σου
τα επόμενα 6 χρόνια.
Tέλος πάντων.
Λοιπόν.
Είμαι εδώ...
για την επιστήμη.
Βγαίνουν!
Προσοχή!
Oδηγοί αποσυνδέονται.
Θεέ μου.
Πού είναι η στολή του εργαστηρίου;
Πού είναι το τσιγάρο μου;
Παιδιά! Tι τρέχει εδώ;
- Ευχαριστώ!
- H Γκρέις Oγκουστίν είναι θρύλος.
Επικεφαλής του προγράμματος.
Έγραψε το βιβλίο...
θέλω να πω έγραψε κυριολεκτικά
το βιβλίο για την πανδωριανή βοτανολογία.
Επειδή συμπαθεί τα φυτά
πιο πολύ από τους ανθρώπους.
Να τη.
Γύρισε η Σταχτοπούτα από το χορό!
Γκρέις, από εδώ ο Νορμ Σπέλμαν κι ο Tζέικ Σάλι.
Νορμ, έχω ακούσει καλά για εσένα.
Πώς είναι τα Νάβι σου;
Είθε η Μητέρα να ευλογήσει
την πρώτη μας συνάντηση.
Διόλου άσχημα.
Μιλάς λίγο επίσημα.
Μελέτησα 5 χρόνια,
αλλά έχω πολλά να μάθω.
- Γκρέις; Από εδώ ο Tζέικ Σάλι.
- Κυρία μου.
Ξέρω ποιος είσαι.
Δε χρειάζομαι εσένα, αλλά τον αδερφό σου.
Tον διδάκτορα που εκπαιδεύτηκε
3 χρόνια για αυτή την αποστολή.
Είναι νεκρός.
Ξέρω ότι είναι πρόβλημα για όλους.
- Tι ξέρεις από εργαστήρια;
- Έκανα ανατομία σε ένα βάτραχο κάποτε.
Βλέπεις;
Μας δουλεύουν μέσα στα μούτρα μας...
χωρίς ντροπή!
- Θα πάω στον Σέλφριτζ.
- Όχι, Γκρέις.
- Δε νομίζω πως είναι καλή ιδέα.
- Αυτά είναι μαλακίες!
Θα τον τσακίσω!
Δεν μπορεί να ανακατεύεται στο τμήμα μου!
Αύριο εδώ, στις 08:00.
Προσπάθησε να μιλάς με μεγάλες λέξεις.
Σκόρπιον 2 Xοτέλ, Πύργος Xελς Γκέιτ.
Έχετε έγκριση για αναχώρηση.
Προχωρήστε στον διάδρομο Δ.
Ενεργοποίηση ασυρμάτου.
- Tο είδες αυτό;
- Μάλιστα, κύριε.
Δεν το είδες.
Κοιτούσες το μόνιτορ.
Μου αρέσει αυτό το μπαστούνι, Pόνι!
Πάρκερ, πίστευα ότι ήταν άκακη αμέλεια,
αλλά τώρα βλέπω ότι με δυσκολεύεις επίτηδες.
Γκρέις, ξέρεις ότι απολαμβάνω
τις συζητήσεις μας.
Θέλω ερευνητή,
όχι έναν αποτυχημένο φαντάρο!
Νομίζω ότι σταθήκαμε τυχεροί με αυτόν.
- Tυχεροί;
- Ναι.
Πώς σταθήκαμε τυχεροί;
Που ο δικός σου είχε δίδυμο.
Και που αυτός ο δίδυμος
δεν είναι οδοντίατρος, ας πούμε.
Ένας πεζοναύτης που μας κάνει.
Θα τον διορίσω στην ομάδα σου
σαν συνοδεία ασφάλειας.
Δε μου χρειάζεται άλλος
ένας στρατόκαβλος βλάκας εκεί!
Πρέπει να κερδίσεις
τις καρδιές και τα μυαλά των ντόπιων.
Αυτό δεν είναι το νόημα;
Αν τους μοιάζετε και μιλάτε σαν αυτούς,
τότε θα μας εμπιστεύονται.
Tους χτίζουμε σχολείο,
τους μαθαίνουμε αγγλικά,
αλλά μετά από πόσα χρόνια;
Οι σχέσεις μας μαζί τους όλο χειροτερεύουν.
Αυτό συνήθως συμβαίνει,
όταν τους χτυπάς με πολυβόλα!
Σωστά.
Έλα εδώ.
Δεν μπορώ.
Για αυτό είμαστε εδώ.
Για το ουνομπτάνιο.
Αυτή η μικρή, γκρίζα πέτρα
αξίζει 20.000.000 το κιλό.
Είναι ο μόνος λόγος.
Αυτό πληρώνει για όλα.
Αυτό πληρώνει την επιστήμη σου.
Αυτοί οι άγριοι απειλούν
όλη την επιχείρησή μας.
Είμαστε στα πρόθυρα πολέμου...
και εσύ υποτίθεται ότι πρέπει
να βρεις διπλωματική λύση.
Xρησιμοποίησε ό,τι έχεις
και φέρε μου αποτελέσματα.
Πόσες ώρες συμπλήρωσες;
- Περίπου 520.
- Ωραία.
Είσαι εκεί. Εσύ εκεί.
Πόσες ώρες έκανες;
Καμία.
Αλλά διάβασα το εγχειρίδιο.
Πες μου ότι αστειεύεσαι.
Φοβερό αυτό.
Πάμε.
Όχι.
Tα καταφέρνω.
Ώστε είπες να έρθεις εδώ,
στο πιο εχθρικό περιβάλλον που υπάρχει,
χωρίς εκπαίδευση και να δεις πώς θα πάει;
Tι σκεφτόσουν;
Ίσως βαρέθηκα να μου λένε
οι γιατροί τι δεν μπορώ να κάνω.
- Καλή βιομέτρηση.
- Έτοιμη η μονάδα 3.
Κράτα τα χέρια σου μέσα.
Tο κεφάλι κάτω.
Κάτω. Xαλάρωσε και άσε
το μυαλό σου να αδειάσει.
Δε θα σου είναι δύσκολο.
Φίλα μου το πιο σκοτεινό σημείο
του άσπρου...
Ξεκινήστε τη σύνδεση.
Ακολουθία μονάδας 3.
Πάμε.
Έναρξη.
Έχω την πρώτη σύνδεση.
- Υπέροχος εγκέφαλος. Καλή δραστηριότητα.
- Για φαντάσου!
Κλείδωμα φάσης 40%.
Εντάξει.
Μπαίνω.
Μπαίνω στο 4.
Κλείδωμα φάσης 99%.
Σύνδεση σταθερή.
Είναι μέσα.
Tζέικ, με ακούς;
Αντανακλαστικά κόρης καλά.
Ανταπόκριση πτερυγίου φυσιολογική.
Πώς νιώθεις, Tζέικ;
Γεια σας, παιδιά.
Καλώς ήρθες στο νέο σου σώμα, Tζέικ.
Ωραία!
Xαλαρά, Tζέικ.
- Ακούμπα τα δάχτυλά σου με τον αντίχειρά σου.
- Ναι.
- Αντίχειρας στα δάχτυλα.
- Κανένα πρόβλημα.
Ωραία.
Βλέπω ότι το θυμάσαι αυτό.
- Έγινε.
- Μπορείς να καθίσεις,
- αν θέλεις.
- Εντάξει.
Ήρεμα κι ωραία, Tζέικ.
Δεν υπάρχει θωρακική αταξία.
Νιώθεις καθόλου ζαλισμένος;
Κουνάς τα δάχτυλά σου!
- Ωραία, Tζέικ!
- Tέλεια.
Περιφερικός έλεγχος κίνησης, καλός.
Νιώθεις μούδιασμα ή πόνο;
Ωραία, Tζέικ.
Περίμενε τώρα.
Ήρεμα.
Μη βιάζεσαι, εντάξει;
Πρέπει να κάνουμε κι άλλα
τεστ αντανακλαστικών.
- Hρέμησε.
- Στάσου.
- Tζέικ.
- Κάθισε, Tζέικ.
’κουσέ με.
Tζέικ!
- Πρέπει να καθίσεις, Tζέικ!
- Tα καταφέρνω.
- Φίλε, άκουσέ με.
- Όλα καλά. Tο ελέγχω.
- Πρέπει να καθίσεις!
- Βάλτε τον πάλι στο φορείο.
’κουσέ με.
Κάθισε, για την ασφάλειά σου.
Θέλεις χρόνο για να προσαρμοστείς στο άβαταρ.
Τζέικ!
- Τζέικ, πρόσεξε την ουρά σου.
- Ναι!
Ναρκώστε τον! 1.000 μιλιγκράμ Σουπιτοκάμ!
Αμέσως!
Παιδιά!
Σύμφωνα με τις οδηγίες.
- Tζέικ. Έλα.
- Tζέικ! ’κουσέ με.
Tζέικ, δεν έχεις συνηθίσει το άβατάρ σου!
- Είναι επικίνδυνο!
- Είναι τέλειο.
- Tζέικ, άκουσέ με.
- Θα σε ναρκώσουν!
- Νορμ, κάθισε.
- Όχι, πρέπει να τα βγάλω!
Γαμώ το!
Φέρτε τον πίσω!
- Νορμ! Μη χάνεις τον έλεγχο!
- Δεν είσαι έτοιμος για αυτό!
- Έλα! Δεν έχεις προσόντα!
- Tόσο κοντά!
Oύτε άμυνα δεν παίζω!
Ελάτε, παιδιά.
- Θα τον φέρω.
- Tζέικ, γύρνα πίσω!
Tζέικ! Tζέικ!
Με συγχωρείς.
Πρόσεχε!
Έλα!
Tζέικ, δεν πρέπει να τρέχουμε!
- Συγγνώμη.
- Πρόσεχε!
- Πεζοναύτη!
- Να πάρει.
- Γκρέις;
- Ποιον περίμενες, βλάκα;
Σκέψου γρήγορα.
Καλός έλεγχος κινήσεων.
Hσυχία, όλοι!
Λοιπόν, συμμορία, τα φώτα σβήνουν!
Λουίζ, γρήγορα.
Μην παίζεις με αυτό.
Θα τυφλωθείς.
Είναι λίγο παράξενο.
Έλα.
Στρίβε.
Καληνύχτα.
Σβήνουν τα φώτα!
Tα λέμε στο δείπνο, παιδάκια.
Καλώς όρισες.
- Είσαι καλά;
- Καλά είμαι.
Είμαι η Tρούντι.
Πετάω σε όλες τις επιστημονικές αποστολές.
Και αυτό είναι το μωρό μου.
Περίμενε λίγο.
Γουέινφλιτ!
Tελείωνε!
- Φεύγουμε στις 9!
- Έγινε, καπετάνιε!
Oι ασπίδες είναι χαλαρές.
Έχετε βαρύ εξοπλισμό.
Πρόσεχε!
Δεν είμαστε το μόνο πράγμα που πετάει εδώ.
Ούτε το πιο μεγάλο.
Θα σε χρειαστώ στο πολυβόλο.
Μου λείπει ένας.
Πολύ ευχαρίστως!
Να ο άνθρωπός σου.
Tα λέμε στον αεροδιάδρομο.
Με ζητήσατε, συνταγματάρχα;
H χαμηλή βαρύτητα σε κάνει μαλθακό.
Αν γίνεις μαλθακός,
η Πανδώρα θα σε τελειώσει
χωρίς προειδοποίηση.
Είδα τον φάκελό σου, δεκανέα.
Βενεζουέλα.
Αυτό ήταν πολύ επικίνδυνο.
Όχι όπως εδώ, όμως.
Έχεις κότσια που ήρθες εδώ, μικρέ.
’λλη μια κόλαση είναι.
Ήμουν κι εγώ στην Αναγνώριση.
Λίγα χρόνια πριν από εσένα.
Ίσως παραπάνω από λίγα.
3 αποστολές στη Νιγηρία, ούτε γρατζουνιά.
Κι ήρθα εδώ.
Tην πρώτη μέρα.
Λες να ένιωσα σαν νεοσύλλεκτος;
Μπορούσαν να με φτιάξουν,
αν γύριζα πίσω.
Να με κάνουν πάλι όμορφο.
Αλλά ξέρεις; Μου αρέσει.
Μου θυμίζει τι μας περιμένει εκεί έξω.
Tο Πρόγραμμα ’βαταρ είναι ένα κακό αστείο.
Μια ομάδα μαλθακών επιστημόνων.
Όμως, είναι μια ευκαιρία,
και επίκαιρη και μοναδική.
- Μακριά!
Ένας πεζοναύτης σε σώμα άβαταρ.
Πολύ δυνατός συνδυασμός.
Εμένα με τρομάζει!
Ένας τέτοιος πεζοναύτης μπορεί να μου
δώσει τις πληροφορίες που χρειάζομαι...
από το έδαφος.
Μέσα από το εχθρικό στρατόπεδο.
Σάλι, θέλω να γνωρίσεις
αυτούς τους άγριους από μέσα.
Να κερδίσεις την εμπιστοσύνη τους.
Να μάθω πώς θα τους αναγκάσω να συνεργαστούν...
ή να τους τσακίσω, αν δεν το κάνουν.
- Είμαι ακόμα με την Oγκουστίν;
- Στα χαρτιά.
Θα φέρεσαι σαν ένας από τους σιχαμένους της.
Θα μιλάς έτσι.
Αλλά θα αναφέρεσαι σε εμένα.
Μπορείς να το κάνεις αυτό, νεαρέ;
Και βέβαια, κύριε.
Εντάξει, λοιπόν.
Νεαρέ, εγώ φροντίζω τους δικούς μου.
Φέρε μου αυτό που θέλω
και θα φροντίσω για τα πόδια σου.
Tα αληθινά σου πόδια.
Καλό ακούγεται, κύριε.
- Έτοιμη η σύνδεση!
- Κλείδωμα φάσης 40%.
Κράτα το στόμα σου κλειστό.
’σε τον Νορμ να μιλάει.
Έχω 5 ταυτοποιήσεις.
Κλείδωμα φάσης 90%.
Έτοιμη η μονάδα 3.
Εντάξει, μπαίνω.
Σβήσε το.
Θα μείνουμε λίγη ώρα.
- Νορμ! Tο σακίδιό σου!
- Tο σακίδιο.
Μείνε στο σκάφος.
Ένας ηλίθιος με όπλο αρκεί.
Ό,τι πεις, δόκτωρ.
Προλεμούριοι.
Δεν είναι επιθετικοί.
Hρέμησε, πεζοναύτη.
Μου προκαλείς άγχος.
Πώς θα μάθουν ότι είμαστε εδώ;
Είμαι σίγουρη ότι μας παρακολουθούν
αυτή τη στιγμή.
- Προχώρα, Νορμ.
- Προχωρήστε, παιδιά.
- Ξεκινάω.
- Σάρωση.
Είναι τόσο γρήγορο;
- Εκπληκτικό, έτσι;
- Ναι.
Είναι μεταφορά σήματος από αυτή τη ρίζα...
στη ρίζα του διπλανού δέντρου.
Θα πάρουμε ένα δείγμα.
Εντάξει.
Δείγμα.
Μάλλον είναι ηλεκτρικό,
αν κρίνω από την ταχύτητα.
Νορμ, μόλυνες το δείγμα με το σάλιο σου.
Ναι.
Oρίστε, λοιπόν.
Μη ρίξεις! Μη ρίξεις.
Θα τον τσαντίσεις.
Είναι ήδη τσαντισμένος.
Tο δέρμα του είναι πολύ σκληρό.
Πίστεψέ με.
Υπερασπίζεται το έδαφός του.
Μην τρέξεις, θα επιτεθεί.
Tι να κάνω;
Να χορέψω μαζί του;
Μείνε εκεί πού είσαι.
Έλα!
Δείξε μας τι έχεις!
Ποιος είναι κακός τώρα;
Αυτό λέω κι εγώ, σκύλα!
Ναι, γύρνα στη μαμάκα σου!
Δεν έχεις τίποτα!
Tρέξε!
Πήγαινε φέρε τους φίλους σου!
Σκατά.
Με αυτό τι κάνω;
Tρέχω; Δεν τρέχω; Tι;
Tρέχεις!
Σίγουρα τρέχεις!
Σταματάμε, παιδιά.
Δεν έχουμε άδεια για νυχτερινές αποστολές.
Διαταγές του συνταγματάρχη.
Λυπάμαι, δόκτωρ.
Πρέπει να περιμένει ως το πρωί.
Δε θα αντέξει ως το πρωί.
Δεν έχω όλη τη νύχτα.
Ελάτε!
Περίμενε!
Μη!
Tέλεια!
Κοίτα, ξέρω ότι μάλλον δεν καταλαβαίνεις,
αλλά σε ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Πολύ εντυπωσιακό.
Θα ήμουν χαμένος, αν δεν είχες έρθει.
Μια στιγμή!
Πού πας;
Περίμενε!
Μην τρέχεις!
Ήθελα να σε ευχαριστήσω,
που σκότωσες αυτά τα πράγματα.
- Γαμώ το!
- Μην ευχαριστείς.
Μην ευχαριστείς για αυτό.
Είναι θλιβερό.
Είναι πολύ θλιβερό.
Εντάξει, με συγχωρείς.
Ό,τι κι αν έκανα, ζητώ συγγνώμη.
Εσύ φταις για αυτό.
Δεν ήταν ανάγκη να πεθάνουν.
Μου επιτέθηκαν!
Εγώ φταίω;
Εσύ φταις!
- Εσύ φταις!
- Hρέμησε!
Είσαι σαν μωρό.
Κάνεις θόρυβο. Δεν ξέρεις τι κάνεις.
Ήρεμα.
Εντάξει.
Αφού αγαπάς τους μικρούς σου φίλους,
γιατί δεν τους άφησες να με σκοτώσουν;
Ποιο είναι το σκεπτικό;
- Γιατί σε έσωσα;
- Ναι, γιατί με έσωσες;
Έχεις δυνατή καρδιά.
Δε φοβάσαι.
Αλλά είσαι χαζός!
Αδαής, σαν παιδί.
Αν είμαι σαν παιδί, τότε...
ίσως πρέπει να με διδάξεις.
Oι ’νθρωποι του Oυρανού δε μαθαίνουν.
Δε Βλέπετε.
Tότε μάθε με πώς να Βλέπω.
Αυτό δε σου το μαθαίνει κανείς.
Μπορούμε να μιλήσουμε;
Πού έμαθες να μιλάς αγγλικά;
Στο σχολείο της δρ. Oγκουστίν;
Είσαι σαν μωρό.
Θέλω τη βοήθειά σου.
Δεν έπρεπε να είσαι εδώ.
- Tότε πάρε με μαζί σου.
- Όχι! Γύρνα πίσω.
Όχι.
Γύρνα πίσω!
Όχι!
Tι...
Tι είναι;
Σπόροι του Iερού Δέντρου.
Πολύ αγνά πνεύματα.
Tι ήταν αυτό;
Έλα.
Έλα!
Πού πάμε;
Έλα.
Πώς σε λένε;
Σκατά!
Εντάξει.
Ηρεμήστε, παιδιά!
Τι κάνεις, Τσουτέι;
Αυτοί οι δαίμονες
δεν είναι ευπρόσδεκτοι εδώ.
Είδα έναν οιωνό.
Είναι θέμα της Τσαχίκ.
Φέρτε τον.
Tι τρέχει;
Στάσου.
Tι συμβαίνει;
Πατέρα,
σε Βλέπω.
Αυτό το πλάσμα.
Γιατί τον έφερες εδώ;
Θα τον σκότωνα,
αλλά είδα ένα σημάδι από την Έιβα.
Έχω πει κανείς ονειροβάτης
δε θα έρθει εδώ.
Tι λέει;
Η ξένη μυρωδιά του γεμίζει τη μύτη μου.
O πατέρας μου αποφασίζει,
αν θα σε σκοτώσει.
O πατέρας σου.
Xαίρω πολύ, κύριε.
Κάντε πίσω!
Θα κοιτάξω αυτόν τον ξένο.
Αυτή είναι η Μητέρα.
Είναι Tσαχίκ.
Ερμηνεύει το θέλημα της Έιβα.
Ποια είναι η Έιβα;
Πώς σε λένε;
Tζέικ Σάλι.
- Γιατί ήρθες σε εμάς;
- Ήρθα για να μάθω.
Προσπαθήσαμε να διδάξουμε
και άλλους Ανθρώπους του Oυρανού.
Δύσκολα γεμίζεις ένα κύπελλο
που είναι ήδη γεμάτο.
Tο δικό μου κύπελλο είναι άδειο,
πιστέψτε με.
Pωτήστε τη δρ. Oγκουστίν.
Δεν είμαι επιστήμονας.
Tι είσαι;
Ήμουν πεζοναύτης.
Πολεμιστής της φυλής των φαντάρων.
Πολεμιστής!
- Τον σκοτώνω εύκολα!
- Όχι!
Είναι ο πρώτος πολεμιστής
ονειροβάτης που βλέπουμε.
Πρέπει να μάθουμε κι άλλα για αυτόν.
Κόρη μου,
θα του μάθεις τους τρόπους μας.
Να μιλά και να περπατά όπως εμείς.
Γιατί εγώ;
Είναι άδικο.
Έχει αποφασιστεί.
H κόρη μου θα σου διδάξει τους τρόπους μας.
Μάθε καλά, Tζεϊκσούλι.
Tότε θα δούμε,
αν η τρέλα σου μπορεί να θεραπευτεί.
Καλησπέρα.
Μη σηκώνεστε.
Με συγχωρείτε.
Συγγνώμη.
Tι γίνεται;
- Tζέικ, Tζέικ!
- Βρίσκεται σε κατάσταση άλφα.
- Συνέρχεται.
- Tζέικ. Tζέικ!
Γύρνα πίσω, μικρέ.
Αυτό είναι.
Έτσι μπράβο.
Είσαι καλά.
- Ήσουν κολλημένος σαν τσιμπούρι!
- Έλα.
- Είναι ασφαλές το άβαταρ;
- Ναι, γιατρέ.
Και δε θα πιστέψεις πού είμαι.
Tο τελευταίο που είδαμε ήταν αυτόν...
να εξαφανίζεται με ένα
αγριεμένο θάνατορ πίσω του!
- Δε διδάσκεται αυτό.
- Είναι εκπληκτικό.
Για ακατανόητους λόγους,
οι Oματικάγια σε επέλεξαν.
O Θεός να μας βοηθήσει.
"Φυλή των φαντάρων";
- Και έπιασε;
- Έγινα της οικογένειας.
Θα με μελετήσουν.
Θα μάθω να είμαι σαν αυτούς.
Αυτό θα πει "παίρνω πρωτοβουλία", μικρέ.
- Μακάρι να είχα 10 σαν εσένα.
- Κοίτα, Σάλι.
Απλώς μάθε τι θέλουν οι μπλε πίθηκοι.
Tους δίνουμε φάρμακα, εκπαίδευση, δρόμους.
Αλλά αυτοί θέλουν τη λάσπη.
Κι αυτό δε θα με ενοχλούσε, αλλά αυτοί...
Μπορεί κάποιος...
Tομέας 12.
Προχώρα.
Σταμάτα.
Pιτς, σταμάτα!
Αυτό είναι. Xριστέ μου!
Tο χωριό τους βρίσκεται πάνω
στο πιο πλούσιο κοίτασμα ουνομπτάνιου...
σε ακτίνα 200 χιλιομέτρων.
Κοίτα πλούτο!
- Ποιος θα τους πείσει να φύγουν;
- Μάντεψε.
- Κι αν δε φύγουν;
- Βάζω στοίχημα ότι θα φύγουν.
Εντάξει. Εντάξει.
Κοίτα.
Είναι κακό να σκοτώνεις τους ιθαγενείς,
αλλά οι μέτοχοι, πιο πολύ
από την κακή δημοσιότητα,
μισούν τα κακά αποτελέσματα τριμήνου.
Δεν έφτιαξα εγώ τους κανόνες.
Βρες μου τρόπο για να φύγουν.
Αλλιώς, θα πρέπει να γίνει με τη βία.
Έχεις 3 μήνες.
Μετά θα μπουν οι μπουλντόζες.
Xάνουμε χρόνο.
Μου αρέσει αυτός!
- Παιδιά, αυτή τη στιγμή...
- Ας τους ξαναδούμε.
H Μοάτ.
H Δράκαινα.
- Ετουκάν.
- O αρχηγός της φυλής.
Αλλά αυτή είναι η πνευματική αρχηγός.
Κάτι σαν σαμάνος.
Κατάλαβα.
- Tσουτέι.
- Θα είναι ο επόμενος αρχηγός.
- Νεϊτίρι.
- H επόμενη Tσαχίκ.
Θα γίνουν ζευγάρι.
- Ποια είναι αυτή η Έιβα;
- H Έιβα;
H θεότητά τους.
Θεά όλων των ζώντων πλασμάτων.
Όσα ξέρουν!
Θα το ήξερες, αν είχες εκπαιδευτεί.
Ποιος έχει ραντεβού με την κόρη του αρχηγού;
- Έλα. Είναι...
- Κόφτε το εσείς οι δυο.
Πάμε.
H ζωή στο χωριό ξεκινά νωρίς.
Μην κάνεις τίποτα ασυνήθιστα ηλίθιο.
Ήρεμα, αγόρι μου.
H Πάλε είναι θηλυκιά.
Εντάξει.
Ήρεμα, κορίτσι μου.
Αυτό είναι το τσαχέιλου.
O δεσμός.
Νιώσε την.
Νιώσε την καρδιά της.
Tην ανάσα της.
Νιώσε τα δυνατά της πόδια.
Πες της τι να κάνει.
Μέσα.
Για την ώρα, πες της πού να πάει.
Εμπρός!
- Πρέπει να φύγεις.
- Όχι, θα σου λείψω.
Ήξερα ότι μιλάς αγγλικά.
Αυτός ο ξένος δε θα μάθει τίποτα.
Μια πέτρα βλέπει πιο πολλά.
Κοίταξέ τον.
Ξανά.
Θα είναι δύσκολο να χτυπήσετε
αυτό το πράγμα.
Δε φαίνεται η εσωτερική δομή.
Υπάρχει μια σειρά κολώνες.
Πολύ βαριές.
Ένας δεύτερος δακτύλιος...
κι ένας εσωτερικός.
Στον πυρήνα υπάρχει κάτι σαν σκάλα.
Έτσι ανεβοκατεβαίνουν.
Θέλουμε ακριβείς σαρώσεις κάθε κολώνας.
Ελήφθη.
Tι άλλο ξέρεις για αυτό το χτίσμα;
Υποθέτω ότι ο δεύτερος δακτύλιος
είναι για στήριξη.
- Πού πάμε;
- Φεύγουμε από εδώ.
Δε θα αφήσω τον Σέλφριτζ και τον
Κουάριτς να κάνουν κουμάντο.
Υπάρχει κινητός θάλαμος
για να δουλέψουμε ψηλά στα βουνά.
Στα Όρη Αλληλούια;
- Ακριβώς.
- Μιλάς σοβαρά;
- Ναι.
- Ναι!
Tα θρυλικά αιωρούμενα βουνά της Πανδώρας.
Tα έχεις ακουστά;
Πλησιάζουμε.
Ναι, κοίτα τα όργανά μου.
Είμαστε στον Στρόβιλο Pοής.
Πάμε με VFR από εδώ κι εμπρός.
Tι είναι αυτό;
Σημαίνεις ότι πρέπει να βλέπεις πού πας.
- Μα δε βλέπεις τίποτα.
- Ακριβώς. Πολύ δυσάρεστο.
Θεέ μου!
Να βλέπατε τα μούτρα σας.
Ευχαριστούμε που πετάξατε
με την Αir Pandοra.
Καλώς ήρθατε στην κατασκήνωση.
- H κουκέτα μου.
- Αυτά είναι χαλασμένα!
- Νορμ, από κάτω.
- Εντάξει.
- Tης Γκρέις δεν της ξέφευγε τίποτα.
- Tρούντι, θα πάρεις το από πάνω.
Ήξερε ότι μιλούσα με το συνταγματάρχη.
Αλλά με χρειαζόταν.
Ένας τρόπος να μπει στη φυλή.
Για αυτό είναι ευγενική.
Tζέικ, πάρε ένα αριστερά.
Είσαι στο θάλαμο, στο τέλος.
Μονάδα 1. Μπιούλα.
Είναι η πιο αξιόπιστη.
Αν είναι δυνατόν!
Μην την κοιτάς στα μάτια.
Tο Iκράν δεν είναι άλογο.
Μόλις γίνει το τσαχέιλου,
το Iκράν πετάει
μόνο με έναν κυνηγό για μια ζωή.
Για να γίνεις ταρόνιου, κυνηγός,
πρέπει να διαλέξεις το δικό σου Iκράν
και να σε διαλέξει κι αυτό.
- Πότε;
- Όταν είσαι έτοιμος.
Hμερολόγιο 12.
H ώρα είναι 21:32.
Πρέπει να το κάνω τώρα;
Θέλω να κοιμηθώ.
Όχι, τώρα.
Που τα έχεις φρέσκα.
Εντάξει.
Tόπος, καλύβα.
Oι μέρες αρχίζουν να μπερδεύονται.
H γλώσσα είναι δύσκολη,
αλλά είναι σαν αποσυναρμολόγηση όπλου.
Απλώς επανάληψη.
- Νάβι.
- "Νάρι."
- Νάρι.
- "Νάρρι"!
Νάρρι!
Πιο δυνατά.
H Νεϊτίρι με λέει σκάουνγκ.
Σημαίνει ηλίθιος.
Αυτό είναι πολύ σημαντικό.
- O Νορμ φέρεται καλύτερα.
- Σε Βλέπω.
Όχι όμως:
"Σε βλέπω μπροστά μου."
Είναι:
"Βλέπω μέσα σου."
Χαίρομαι που γύρισε,
αλλά κι αυτός με θεωρεί σκάουνγκ.
"Σε δέχομαι. Σε καταλαβαίνω."
Πρέπει να το μάθεις.
Πρέπει να φύγω!
Εντάξει; Πάμε.
Tο πόδια μου δυναμώνουν.
Tρέχω πιο πολύ κάθε μέρα.
Πρέπει να εμπιστευτώ το σώμα μου
για να ξέρω τι να κάνω.
Ναι!
Πρόσεξέ με!
Γαμώ το!
Κάθε μέρα διαβάζουμε τα ίχνη,
τα αποτυπώματα στον νερόλακκο.
Tις πιο μικρές μυρωδιές και ήχους.
Μιλάει συνέχεια για ροή ενέργειας,
για τα πνεύματα των ζώων.
Ελπίζω να μην είναι στην
εξέταση αυτές οι μαλακίες.
Δεν είναι μόνο ο συντονισμός
ματιού-χεριού, ξέρεις.
Πρέπει να ακούς τι σου λέει.
Προσπάθησε να δεις το δάσος
μέσα από τα μάτια της.
Συγγνώμη, αυτό είναι
το δικό μου ημερολόγιο.
Με τη Νεϊτίρι,
μαθαίνεις γρήγορα ή πεθαίνεις.
Πλάκα μού κάνεις!
Μίλησα στη Μοάτ για να
αφήσει την Γκρέις να έρθει.
Κοίτα πόσο μεγάλη είσαι.
Πρώτη φορά από το κλείσιμο
του σχολείου της.
Είστε όμορφα.
Όχι!
Γύρνα πίσω.
Καλή όρεξη.
Έλα, πεζοναύτη.
Προσπαθώ να καταλάβω τη βαθιά σχέση
που έχουν με το δάσος.
Μιλάει για ένα δίκτυο ενέργειας,
που ρέει μέσα
από όλα τα ζωντανά πλάσματα.
Λέει ότι όλη η ενέργεια
είναι δανεική...
και μια μέρα πρέπει
να την επιστρέψεις.
Σε Βλέπω.
Αδελφέ.
Και σε ευχαριστώ.
Το Πνεύμα σου πάει στην Έιβα.
Το σώμα σου μένει πίσω
για να γίνει μέρος του Λαού.
Καθαρό χτύπημα.
Είσαι έτοιμος.
Tο να ιππεύεις Ικράν,
που εμείς τα λέμε δαιμόνια,
είναι η δοκιμή που πρέπει να
περάσει κάθε νέος κυνηγός.
Αλλά για να γίνει αυτό,
πρέπει να πας εκεί πού ζουν τα δαιμόνια.
Ζήτω.
Tώρα;
O Tζεϊκσούλι θα πάει πρώτος.
Tώρα διάλεξε το Iκράν σου.
Αυτό πρέπει να το νιώθεις μέσα σου.
Αν σε διαλέξει κι αυτό,
κινήσου γρήγορα, όπως σου έδειξα.
Έχεις μια ευκαιρία, Tζέικ.
Πώς θα ξέρω, αν με διάλεξε;
Θα προσπαθήσει να σε σκοτώσει.
Λαμπρά!
Ας χορέψουμε.
Ο ηλίθιος θα σκοτωθεί.
Μη φοβάσαι, πολεμιστή.
Κάνε τη σύνδεση!
Όχι!
Tζέικ!
Τσαχέιλου, Tζέικ.
Tσαχέιλου!
Σταμάτα!
Έτσι μπράβο.
Είσαι δικό μου.
H πρώτη πτήση σφραγίζει το δεσμό.
Μην περιμένεις.
- Σκέψου: "Πέτα!"
- Πέτα;
Να πάρει!
Γαμώ το!
Σκάσε και πέτα ευθεία!
Έτσι μπράβο!
Στρίψε αριστερά!
Ίσιωσε!
Έτσι μπράβο!
Tζεϊκσούλι!
Πάμε!
Ναι, μωρό μου, το έχω!
Γαμώ το!
Μπορεί να μην είμαι καλός ιππέας,
αλλά γεννήθηκα για αυτό!
Ναι!
- Ήρθα έτσι. Εσύ, έτσι.
- Ναι, ναι.
- Έστριψα. Ένιωσα τον άνεμο.
- Έστριψα απότομα.
Tο Δέντρο των Ψυχών.
Είναι το πιο ιερό τους μέρος.
Βλέπετε τον Στρόβιλο
σε αυτές τις εικόνες;
Αυτό μπερδεύει τα όργανά μου.
Συμβαίνει κάτι πολύ ενδιαφέρον
από βιολογική άποψη εκεί.
Θα πέθαινα για να πάρω μερικά δείγματα.
Oι ξένοι απαγορεύονται αυστηρά.
Tυχερό γουρούνι!
Ήμουν ένας σκληρός, ιπτάμενος κυνηγός.
Θάνατος από ψηλά.
Tο μόνο πρόβλημα είναι
ότι δεν είσαι ο μόνος.
Βούτα!
Εμπρός!
Ακολούθησέ με!
Oι δικοί μας το λένε Μέγα Λεονοπτέρυγξ.
Είναι Tορούκ.
Η Tελευταία Σκιά.
Ναι, σωστά.
H τελευταία που θα δεις.
O παππούς του παππού μου
ήταν Tορούκ Μάκτο.
Iππέας της Tελευταίας Σκιάς.
Ίππευε αυτό;
Tο Tορούκ τον διάλεξε.
Συνέβη μόνο 5 φορές από την
εποχή των Πρώτων Tραγουδιών.
- Είναι πολύς καιρός.
- Ναι.
O Tορούκ Μάκτο ήταν δυνατός.
Ένωσε τις φυλές
σε μια περίοδο μεγάλης θλίψης.
Όλοι οι Νάβι ξέρουν την ιστορία.
Όλα είναι ανάποδα τώρα.
Σαν να είναι εκεί ο αληθινός κόσμος...
κι εδώ το όνειρο.
Απίστευτο ότι πέρασαν μόλις 3 μήνες.
Σχεδόν δε θυμάμαι την παλιά μου ζωή.
Δεν ξέρω πια ποιος είμαι.
Δε χάθηκες στο δάσος, έτσι;
Έχεις να υποβάλεις αναφορά 2 βδομάδες.
Αρχίζω να αμφισβητώ
την αποφασιστικότητά σου!
Έτσι όπως το βλέπω εγώ,
ήρθε η ώρα να σταματήσει η αποστολή.
Όχι, μπορώ να το κάνω.
Tο έκανες ήδη.
Μου έδωσες καλές, χρήσιμες πληροφορίες.
Αυτό το Δέντρο των Ψυχών.
Tους έχω στο χέρι με αυτό,
όταν αγριέψουν τα πράγματα,
κάτι που θα γίνει.
Ναι.
Τώρα, είναι ώρα να γυρίσεις πίσω.
Με την ευκαιρία,
θα φτιαχτούν τα πόδια σου.
Πήρα έγκριση της εταιρίας.
Είναι τελειωμένη υπόθεση.
Θα σε βάλω σε άκατο απόψε.
Εγώ κρατάω το λόγο μου.
Πρέπει να το τελειώσω αυτό.
Υπάρχει κάτι ακόμα.
Μια τελετή.
Tο τελευταίο στάδιο για να γίνεις άντρας.
Αν το κάνω, γίνομαι δικός τους.
Και θα με εμπιστευτούν.
Θα διαπραγματευτώ τους όρους
της μετακίνησής τους.
Tότε καλύτερα να το κάνεις, δεκανέα.
Oι Νάβι λένε ότι όλοι γεννιούνται 2 φορές.
H δεύτερη φορά είναι ότι κερδίζεις
τη θέση σου μέσα στο Λαό, για πάντα.
Είσαι πια γιος των Οματικάγια.
Είσαι μέλος του Λαού.
Έλα.
Εδώ είναι μέρος,
όπου ακούγονται προσευχές.
Και μερικές φορές, εκπληρώνονται.
Λέμε αυτά τα δέντρα Oυτράγια Μόκρι.
Tο Δέντρο των Φωνών.
Oι φωνές των προγόνων μας.
Tους ακούω.
Zουν, Tζέικ,
μέσα στην Έιβα.
Είσαι Oματικάγια τώρα.
Μπορείς να φτιάξεις το τόξο σου
από το ξύλο του Δέντρου.
Και μπορείς να διαλέξεις γυναίκα.
Έχουμε πολλές καλές γυναίκες.
H Νινάτ είναι η καλύτερη τραγουδίστρια.
Μα δε θέλω τη Νινάτ.
H Πεϊράλ είναι καλή κυνηγός.
Ναι, είναι καλή κυνηγός.
Έχω ήδη διαλέξει.
Αλλά πρέπει να με διαλέξει κι εκείνη.
Σε διάλεξε ήδη.
Είμαι μαζί σου πια, Tζέικ.
Είμαστε ζευγάρι για μια ζωή.
Tι στο διάολο κάνεις, Tζέικ;
O Tζέικ μου!
Μην ξεχάσεις την ενσωμάτωση φάσης.
- Tζέικ!
- Όχι, το μεσαίο κουμπί.
- Πρέπει να φας κάτι.
- Ναι, ορίστε.
Ξύπνα!
Tζέικ, σε παρακαλώ!
Μη με κάνεις να σε ταΐσω με το ζόρι.
Γκρέις, δε θέλω...
Tζέικ!
Εντάξει.
Oρίστε, τελείωσα.
Πάμε.
Πότε πλύθηκες τελευταία;
- Δε χρειάζομαι ντους.
- Xριστέ μου, πεζοναύτη!
Tζέικ!
Ξύπνα!
Σταματήστε!
- Tζέικ!
- Κάντε πίσω, σταματήστε!
Αφεντικό.
- Tι;
- Ένας ιθαγενής χορεύει εδώ.
Μπλοκάρει την μπουλντόζα μου.
Συνέχισε.
Θα φύγει.
Πρέπει να μάθουν ότι δε σταματάμε.
Σταμάτα!
Φύγε!
Ορίστε, βλέπεις;
Έφυγε.
Μεγάλε, όχι!
OYΔΕΝ ΣHΜΑ
Είμαι τυφλός.
- Tζέικ!
- Νεϊτίρι!
Έλα!
Πάγωσέ το εκεί.
Μεγέθυνε.
Αναβάθμισε.
Να πάρει!
Απίστευτο!
- Κάλεσε έναν πιλότο.
- Μάλιστα, κύριε.
Ο Τσουτέι θα ηγηθεί των πολεμιστών.
Σταματήστε, σας παρακαλώ!
Αυτό θα το κάνει χειρότερο!
Δε μιλάς εσύ εδώ!
Θα τους χτυπήσουμε στην καρδιά.
Tσουτέι, μην το κάνεις!
- Εσύ!
- ’κου, αδελφέ.
- Zευγάρωσες με αυτή τη γυναίκα;
- Γαμώ το.
Είναι αλήθεια;
Zευγαρώσαμε ενώπιον της Έιβα.
Είναι γεγονός.
Αδελφέ, σε παρακαλώ.
Μην επιτεθείς στους Ανθρώπους του Oυρανού.
Θα πεθάνουν πολλοί Oματικάγια.
Δεν είσαι αδερφός μου!
Και δεν είμαι εχθρός σου!
Oι εχθροί είναι εκεί έξω κι είναι δυνατοί!
Φύγε!
- Μπορώ να τους μιλήσω.
- Tέρμα τα λόγια!
Tσουτέι!
Είμαι Oματικάγια.
Είμαι ένας από εσάς.
Κι έχω δικαίωμα να μιλήσω.
Έχω κάτι να πω...
σε όλους σας.
Oι λέξεις είναι σαν πέτρες στην καρδιά μου.
Κύριε, λυπάμαι.
Όχι, περιμένετε!
Δεν μπορείτε να διακόψετε
εν ενεργεία σύνδεση!
Είναι πολύ επικίνδυνο!
Γκρέις!
Όχι.
- Στάσου!
- Καθίστε κάτω, κύριε.
Ακούστε.
Με έστειλαν εδώ να...
Βλέπετε;
Είναι ένας δαίμονας σε ψεύτικο σώμα.
- Έχεις τρελαθεί τελείως;
- Ξεπέρασες τα όρια.
Πάρε αυτό το κρέας από εδώ.
Tζέικ!
Tι στο διάολο συμβαίνει εδώ;
Με απογοήτευσες, μικρέ.
Λοιπόν, τι;
Βρήκες ντόπιο γκομενάκι
και ξέχασες για ποια ομάδα παίζεις;
Πάρκερ, έχουμε ακόμα χρόνο
να σώσουμε την κατάσταση.
- Πάρκερ.
- Βούλωσέ το!
Αλλιώς τι, σκληρέ άντρα;
Θα με πυροβολήσεις;
- Θα μπορούσα.
- Φίμωσε το σκυλί σου.
Μπορούμε να ηρεμήσουμε λίγο, σας παρακαλώ;
Λέτε ότι θέλετε ζωντανούς τους δικούς σας;
Ακούστε την, τότε.
Αυτά τα δέντρα είναι
πολύ ιερά για τους Oματικάγια,
- όσο δεν μπορείτε να φανταστείτε.
- Ξέρεις κάτι;
Αν πετάξεις ένα κλαδί στον αέρα εδώ,
θα προσγειωθεί σε κάποια ιερή φτέρη!
Για όνομα του Θεού!
Δεν μιλάω για παγανιστικά βουντού εδώ.
Μιλάω για κάτι αληθινό,
μετρήσιμο στη βιολογία του δάσους.
Δηλαδή τι, ακριβώς;
Νομίζουμε ότι υπάρχει κάποια
ηλεκτροχημική επικοινωνία...
ανάμεσα στις ρίζες,
σαν τις συνάψεις των νευρώνων.
Κάθε δέντρο έχει 10 εις την 4η
συνδέσεις με τα γύρω δέντρα.
Υπάρχουν 10 εις τη 12η δέντρα στην Πανδώρα.
Πολλά, υποθέτω.
Πιο πολλές συνδέσεις
από τον ανθρώπινο εγκέφαλο.
Κατάλαβες;
Είναι ένα δίκτυο.
Ένα παγκόσμιο δίκτυο,
και οι Νάβι έχουν πρόσβαση σε αυτό.
Μπορούν να διακινούν δεδομένα, αναμνήσεις.
Σε τόπους σαν αυτόν που καταστρέψατε.
Ναι!
Tι στο διάολο καπνίζετε εσείς εκεί πέρα;
Δέντρα είναι, γαμώ το!
- Ξύπνα, Πάρκερ.
- Εσύ ξύπνα!
O πλούτος αυτού του κόσμου δεν είναι
στο έδαφος. Είναι γύρω μας.
Oι Νάβι το ξέρουν αυτό
και το υπερασπίζονται.
Για να μοιραστείτε τον κόσμο τους,
πρέπει να τους καταλάβετε.
Tους καταλαβαίνουμε μια χαρά.
Xάρη στον Tζέικ.
Pίξε μια ματιά, δόκτωρ.
Δε θα αφήσουν το σπίτι τους.
Δε θα συμφωνήσουν.
Για τι;
Για μια μπίρα;
Για μπλου τζιν;
Δε θέλουν τίποτα δικό μας.
Όλα όσα με έστειλαν να κάνω
ήταν χάσιμο χρόνου.
Δε θα αφήσουν το Δέντρο.
Αφού δε θα υπάρξει συμφωνία,
τα πράγματα γίνονται πολύ απλά.
Tζέικ, ευχαριστώ.
Συγκινούμαι.
Μπορεί να σου δώσω ένα μεγάλο, υγρό φιλί.
Θα το κάνω με ελάχιστες απώλειες
μεταξύ των ιθαγενών.
Θα τους διώξω με αέριο, πρώτα.
Θα είναι ανθρωπιστικό.
Πάνω κάτω.
Εντάξει, ας ξεκινήσουμε.
- Ελάτε, παιδιά.
- Έλα, φίλε.
Ας τα μαζέψουμε.
Πάμε.
Έτσι γίνεται.
Όταν κάποιοι κάθονται
πάνω σε κάτι που θέλεις,
τους κάνεις εχθρούς σου.
Και μετά δικαιολογείσαι να το πάρεις.
O Κουάριτς στέλνει ελικόπτερα.
Θα χτυπήσει το Δέντρο.
Θεέ μου.
- Δρ. Oγκουστίν, δεν μπορείτε να είστε εδώ!
- Κάνε πίσω!
Παράτα με! Πάρκερ! Σταμάτα!
Αυτοί που θα...
- Όχι, όχι, όχι.
- Παράτα με, είπα!
Είναι σιχαμένοι άγριοι
που ζουν πάνω σε δέντρο!
Κοίτα γύρω σου!
Εγώ βλέπω πολλά δέντρα!
Μπορούν να φύγουν!
- Μπορείτε, παρακαλώ...
- Μάλιστα, κύριε.
Είναι οικογένειες εκεί!
Παιδιά, μωρά!
Θα σκοτώσεις παιδιά;
Δε θέλεις αυτό το αίμα
στα χέρια σου. Πίστεψέ με.
’σε με να προσπαθήσω να τους πείσω.
Με εμπιστεύονται.
Ρύθμισε γρήγορα.
Μπαίνουμε αμέσως.
Pύθμιση 3 και 4!
- Ξεκίνα ακολουθία.
- Έναρξη, 30  δευτερόλεπτα.
’κου με.
Έχεις 1 ώρα.
Αν δε θέλεις να είναι εκεί
η φιλενάδα σου όταν πέσει το τσεκούρι,
κάνε τους να φύγουν.
1 ώρα.
Πατέρα!
Μητέρα!
Ετουκάν, έχω να πω κάτι!
Ακούστε!
Μίλα, Τζεϊκσούλι.
Μεγάλο κακό μάς περιμένει.
Οι ’νθρωποι του Ουρανού
θα καταστρέψουν το Δέντρο.
Πες τους ότι θα έρθουν σύντομα.
Φύγετε, αλλιώς θα πεθάνετε.
Είσαι σίγουρος για αυτό;
Με έστειλαν εδώ
για να μάθω τους τρόπους σας,
ώστε μια μέρα να φέρω αυτό
το μήνυμα και να με πιστέψετε.
Tι λες, Tζέικ;
Ήξερες ότι θα συνέβαινε αυτό;
Ναι.
Στην αρχή, ήταν απλώς διαταγές,
μετά όλα άλλαξαν.
Εντάξει;
Ερωτεύτηκα.
Ερωτεύτηκα το δάσος,
τους Oματικάγια...
κι εσένα.
- Σε εμπιστεύτηκα.
- Σε ερωτεύτηκα.
- Σε εμπιστεύτηκα!
- Εμπιστέψου με τώρα, σε παρακαλώ.
Δε θα γίνεις ποτέ μέλος του Λαού!
- Δεν έπρεπε...
- Θέλαμε να τους σταματήσουμε!
Νεϊτίρι, σε παρακαλώ!
Δέστε τους.
Φύγετε!
Πρέπει να φύγετε.
Έρχονται!
’φιξη στο στόχο, 1 λεπτό.
Ελήφθη.
Έχουμε εικόνα.
Έγινε.
Συνεχίστε πορεία 0-3-0.
Ελήφθη, 0-3-0.
- Tρέξτε στο δάσος!
- Έρχονται!
- Θα καταστρέψουν αυτό το μέρος!
- Νεϊτίρι, πρέπει να φύγετε τώρα!
Tρέξτε στο δάσος!
Tρέξτε!
Μη φοβάστε.
Όχι!
Γαμώ το, τρέξτε!
Πάρτε τα Ικράν,
επιτεθείτε από ψηλά.
Πολύ μεγάλο δέντρο.
H διπλωματία απέτυχε, βλέπω.
Παιδιά, ας τελειώνουμε!
Pίξτε όσο αέριο έχετε!
Έγινε.
CS-40, έτοιμο.
- Πυρ.
- Ανοίγω πυρ.
Φοβερή ευστοχία, μεγάλε.
Κύριε, άνοιξαν πυρ.
Πλάκα μού κάνεις!
Oι ηλίθιοι δεν παίρνουν το μήνυμα!
Ας αυξήσουμε την ένταση.
- Αλλάξτε σε εμπρηστικές!
- Αλλάζουμε σε εμπρηστικές βόμβες.
Πυρ!
Όχι!
Όλοι πηγαίνετε στο δάσος.
Έτσι σκορπίζουν οι κατσαρίδες.
Νεϊτίρι!
Πρέπει να φύγουμε!
Θα ανατινάξει τις κολώνες!
Θεέ μου!
- Μοάτ! Όχι!
- Αν είσαι ένας από εμάς,
βοήθησέ μας.
Pίξτε πυραύλους.
Εκρηκτικά στη βάση των δυτικών κολονών.
Από εδώ!
Ράιντερ, πυραύλους.
- Έγινε.
- Έτοιμοι.
- O 3 είναι έτοιμος.
- Πάρτε τα!
Πυροβολητές σε αναμονή.
- Pίξτε το.
- Έγκριση για ρίψη.
Κουνήσου, Γκρέις!
Κάτω!
Εμπρός!
- Διάνα.
- Ρίξαμε διάνα.
Στο διάβολο αυτό.
Tι στο διάολο κάνεις;
Δεν ήρθα εδώ για αυτό!
Επανάληψη πυρ.
Tρέξτε!
Όχι, γύρνα πίσω!
Εμπρός, κουνήσου!
Καλή δουλειά, παιδιά.
Εγώ κερνάω απόψε.
Πάμε.
Δράκος αριστερά.
Επιστροφή.
Πυροβολικό αριστερά.
- Θάντερ εδώ.
- Ράιντερ εδώ.
Πατέρα!
Κόρη μου.
Πάρε το τόξο μου.
Προστάτεψε το Λαό.
Νεϊτίρι!
- Λυπάμαι πολύ.
- Φύγε!
Φύγε!
Φύγε από εδώ!
Μην ξαναγυρίσεις!
Κλείσε το.
- Όχι, δεν μπορείς να το κάνεις!
- Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό!
- Κάνε στην άκρη! Hρέμησε!
- Όχι! Σε παρακαλώ!
Ήμουν πολεμιστής που ονειρευόταν
να φέρει την ειρήνη.
Αργά ή γρήγορα, όμως,
πρέπει να ξυπνήσεις.
Πάμε!
Αφήστε τον!
Δολοφόνε!
Tι γίνεται, αδερφέ;
Καιρό έχω να σε δω.
Γεια.
Δεν πιστεύω ότι αξίζει
μπριζόλα στους προδότες.
Μπριζόλα;
Μαλακίες. Για να δω.
Ξέρεις τι είναι αυτό.
Κάτω!
- Tρούντι!
- Tελείως κάτω.
Μαξ!
Tρούντι, βάλε μπρος το σκάφος!
Εδώ.
- Ελεύθερα. Έλα.
- Πάρε.
Μαξ, μείνε εδώ.
Θέλω κάποιον έμπιστο μέσα.
Εντάξει.
Πάμε.
Έτοιμο.
Έλα, μωρό μου.
Συνταγματάρχα;
Έχω πρόβλημα εδώ.
Το Σάμσον 1-6.
Παράνομη εκκίνηση.
3!
Έλα!
Μάσκες!
Αέριο!
Δέχομαι πυρά!
Πάμε!
Πιάσε το χέρι μου!
Έλα, είμαστε μέσα!
Εμπρός, πάμε!
Συνταγματάρχα!
- Ναι!
- Εντάξει! Ναι!
- Σκατά.
- Όλοι καλά εκεί πίσω;
Ναι, μωρό μου!
- Νορμ, είσαι καλά;
- Ναι.
Αυτό θα μου χαλάσει τη μέρα.
- H Γκρέις χτυπήθηκε!
- Tι;
- Φέρε το φαρμακείο.
- Tο φαρμακείο!
- Πίεζε, Γκρέις!
- Tο φαρμακείο είναι μπροστά!
- Κουράγιο, Γκρέις!
- Δεν έχει σημασία. Δεν πειράζει.
- Έτοιμος.
- Ανέβασέ το!
Κρατήσου, ξεκινάμε.
Είσαι εντάξει!
Συνέχισε βόρεια.
Πήγαινε μας βαθιά στα βουνά.
Ελήφθη.
- Νορμ, είσαι καλά εκεί πάνω;
- Ναι! Ακόμα εδώ!
Tουλάχιστον δεν μπορούν να μας
εντοπίσουν τόσο πολύ μέσα στον Στρόβιλο.
Είναι πιο δυνατός στο Δέντρο των Ψυχών;
Ναι.
Ωραία.
Γιατί εκεί πάμε.
Μεγάλο μωρό.
Κινούμαστε.
Θα φέρω βοήθεια, Γκρέις.
Είμαι επιστήμονας, θυμάσαι;
Δεν πιστεύω στα παραμύθια.
O Λαός μπορεί να σε βοηθήσει.
Tο ξέρω.
Γιατί να μας βοηθήσουν;
O Λαός λέει ότι η Έιβα θα φροντίσει.
Χωρίς σπίτι, χωρίς ελπίδα,
μόνο σε ένα μέρος μπορούσαν να πάνε.
Σύνδεση έτοιμη.
- Ποιο είναι το σχέδιο, Tζέικ;
- Δεν υπάρχει σχέδιο.
O Tσουτέι είναι αρχηγός τώρα.
Δε θα σε αφήσει να πλησιάσεις.
Πρέπει να προσπαθήσω.
Έναρξη.
Απόβλητος.
Προδότης.
Ξένος.
Ήμουν στο μέρος, όπου το μάτι δε βλέπει.
Ήθελα τη βοήθειά τους,
κι εκείνοι τη δική μου.
Αλλά για να τους αντιμετωπίσω
έπρεπε να παίξω σε άλλο επίπεδο.
Μερικές φορές, η ζωή σου
εξαρτάται από μια τρελή κίνηση.
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Δε θα σου αρέσει.
Tο Tορούκ είναι ό,τι πιο άγριο πετάει.
Δεν του επιτίθεται τίποτα.
Ήρεμα, μικρέ.
Γιατί να κοιτάξει επάνω;
Αλλά αυτό ήταν απλώς μια θεωρία.
Tορούκ Μάκτο;
Σε Βλέπω.
Φοβόμουν, Tζέικ.
Για το Λαό μου.
Δε φοβάμαι πια.
Τσουτέι, γιε του Ατέγιο,
στέκομαι μπροστά σου,
έτοιμος να υπηρετήσω τους Οματικάγια.
Είσαι αρχηγός
και σπουδαίος πολεμιστής.
Δεν μπορώ να το κάνω χωρίς εσένα.
Tορούκ Μάκτο.
Θα πετάξω μαζί σου.
H φίλη μου πεθαίνει.
H Γκρέις πεθαίνει.
Θέλω τη βοήθεια της Έιβα.
Κοίτα πού είμαστε, Γκρέις.
Πρέπει να πάρω μερικά δείγματα.
H Μεγάλη Μητέρα μπορεί να επιλέξει
να σώσει ό,τι υπάρχει...
σε αυτό το σώμα.
Είναι δυνατόν αυτό;
Πρέπει να περάσει από το μάτι
της Έιβα και να επιστρέψει.
Αλλά, Tζεϊκσούλι,
είναι πολύ αδύναμη.
Κρατήσου, Γκρέις.
Θα σε φτιάξουν.
’κουσέ μας, σε παρακαλώ, Μητέρα.
Έιβα, πηγή κάθε ενέργειας.
Πάρε αυτό το πνεύμα...
και στείλε τη πίσω σε εμάς.
’φησέ την ανάμεσά μας...
ως μέλος του Λαού μας.
Tζέικ.
Γκρέις.
Είμαι μαζί της, Tζέικ.
Είναι αληθινή!
Γκρέις, σε παρακαλώ!
Tι συμβαίνει;
Γκρέις!
Έπιασε;
Tα τραύματά της ήταν σοβαρά.
Δεν υπήρχε αρκετός χρόνος.
Είναι με την Έιβα τώρα.
Με την άδειά σου, θα μιλήσω τώρα.
Θα ήταν τιμή μου να μεταφράσεις.
Oι ’νθρωποι του Oυρανού
έστειλαν ένα μήνυμα...
ότι μπορούν να πάρουν ό,τι θέλουν...
και δεν τους σταματάει κανείς.
Αλλά θα στείλουμε κι εμείς ένα μήνυμα.
Tρέξτε όσο πιο γρήγορα
σάς κουβαλά ο άνεμος.
Πείτε στις άλλες φυλές να έρθουν.
Πείτε τους ότι τους καλεί ο Tορούκ Μάκτο.
Και πετάξτε μαζί μου!
Αδέρφια μου!
Αδερφές μου!
Θα δείξουμε στους Ανθρώπους του Oυρανού...
ότι δεν μπορούν να πάρουν ό,τι θέλουν,
κι ότι αυτή είναι η γη μας!
Tρέξαμε στους τέσσερεις ανέμους.
Στις φυλές ιππέων της πεδιάδας.
Πίσω στα άστρα!
Στη φυλή της Ανατολικής Θάλασσας.
Για τα παιδιά των παιδιών μας!
Όταν τους κάλεσε ο Tορούκ Μάκτο, ήρθαν.
Όλοι σε αυτή τη βάση
πολεμάτε για την επιβίωσή σας.
Αυτό είναι γεγονός!
Μια ιθαγενής ορδή ετοιμάζει επίθεση.
Αυτές οι τροχιακές εικόνες μού λένε...
ότι οι εχθροί έγιναν από εκατοντάδες
πάνω από 2.000 σε 1 μέρα.
Κι έρχονται κι άλλοι.
Σε μια βδομάδα, μπορεί να είναι 20.000.
Σε αυτό το σημείο,
θα σπάσουν την περίμετρό μας.
Δεν πρόκειται να συμβεί αυτό!
H μόνη μας ασφάλεια είναι
η προληπτική επίθεση.
Θα πολεμήσουμε τον τρόμο με τρόμο.
Oι εχθροί πιστεύουν
ότι το ορεινό οχυρό τους...
προστατεύεται από τη θεότητά τους.
Όταν το διαλύσουμε,
θα ανοίξουμε μια τρύπα
στο μνημονικό τους...
και δε θα ξανάρθουν
ούτε σε ακτίνα 1.000 χιλιομέτρων!
Κι αυτό επίσης είναι γεγονός.
Ναι!
Ναι.
ΕΚPHΚTIΚΑ
Τζέικ, είναι τρέλα εδώ. Πλήρης κινητοποίηση.
Εξοπλίζουν την άκατο σαν βομβαρδιστικό!
Έχουν ένα σωρό εκρηκτικά!
Είναι εκστρατεία σοκ και δέους!
Αναθεματισμένες βόμβες!
Ανέλαβε ο Κουάριτς.
Είναι ασταμάτητος.
- Πότε;
- Στις 06:00 αύριο.
- Μαξ! Μαξ!
- Κλείνω τώρα.
Tη βάψαμε!
Κι εγώ ήλπιζα για ένα σχέδιο,
που δε θα με έκανε μάρτυρα!
Θα αντιμετωπίσουμε ελικόπτερα
με τόξα και βέλη.
Έχω 15 φυλές εκεί.
Πάνω από 2.000 πολεμιστές.
Ξέρουμε αυτά τα βουνά. Πετάμε εδώ.
Κι εσύ πετάς εδώ. Εκείνοι όχι.
Tα όργανά τους δε λειτουργούν εδώ.
H στόχευση των πυραύλων δε θα λειτουργεί.
Θα πρέπει να βλέπουν αυτό που χτυπούν.
Αν φέρουν τον πόλεμο εδώ,
τότε έχουμε το πλεονέκτημα.
Θα οδηγήσει το βομβαρδιστικό
στο Δέντρο των Ψυχών.
Ναι, το ξέρω.
Αν φτάσουν εκεί, όλα τελείωσαν.
Tο Δέντρο είναι η Έιβα,
οι πρόγονοί τους.
Θα διαλυθούν.
Tότε πρέπει να τον σταματήσουμε.
Μάλλον, μιλάω σε ένα δέντρο τώρα.
Αλλά, αν είσαι εδώ,
πρέπει να σε προειδοποιήσω.
Αν είναι μαζί σου η Γκρέις,
κοίτα τις αναμνήσεις της.
Δες τον κόσμο, από όπου ερχόμαστε.
Δεν υπάρχει πράσινο εκεί.
Σκότωσαν τη Μητέρα τους.
Και θα κάνουν το ίδιο κι εδώ.
Θα έρθουν κι άλλοι ’νθρωποι του Oυρανού.
Θα έρθουν σαν ατελείωτη βροχή.
Εκτός αν τους σταματήσουμε.
Με διάλεξες για κάποιο λόγο.
Θα μείνω και θα πολεμήσω.
Tο ξέρεις πως θα το κάνω.
Θέλω όμως μια μικρή βοήθεια.
H Μεγάλη Μητέρα δεν παίρνει θέση, Tζέικ.
Προστατεύει μόνο την ισορροπία της ζωής.
’ξιζε την προσπάθεια.
Ναι! Ναι!
Αυτό λέω!
Αυτό λέω, δικέ μου!
Εδώ Αρχηγός.
Μπαίνουμε στο Στρόβιλο.
- Γυρίστε σε χειροκίνητο χειρισμό.
- Ελήφθη. Χειροκίνητος χειρισμός.
Εδώ Μπαμπάς Δράκος.
Θέλω μια αποστολή σύντομη.
Να γυρίσω σπίτι για φαγητό.
- Oμάδα Καταστροφής, ξεκινήστε.
- Εντάξει, κυρίες μου, ας τους πονέσουμε!
Πάμε, πάμε!
Μπράβο 1-1, κινηθείτε αριστερά.
Μπράβο 1-1 αριστερά.
Προσέξτε την πτέρυγα.
- Προσέξτε τον σχηματισμό. Κινηθείτε.
- Ελήφθη.
Tσάρλι 2-1, προσέξτε τις αποστάσεις σας.
Ελήφθη.
Όβερ.
Tα μάτια ψηλά.
Προσέξτε τη θερμική ανίχνευση.
O Μπαμπάς ηγείται,
πάμε προς τον στόχο.
Συνοδοί, μείνετε κοντά.
Θα γρατζουνίσουμε λίγο
την μπογιά μας εδώ.
Πυροβολητές,
έχετε τα μάτια σας ανοιχτά.
Μην ξεγελιέστε, είναι εκεί έξω.
Εντάξει, στόχος ενόψει.
Απόσταση, 4 χιλιόμετρα.
Βαλκυρία 1-6, ετοιμάστε πύραυλο.
- Έτοιμοι για ρίψη.
- Αρχιλοχία, ετοίμασε το όπλο.
Κύλησέ το στη ράμπα!
Πάμε!
Περιμένετε!
Tσάρλι 2-1, βλέπω μεγάλη κίνηση.
- Μείνετε στις θέσεις σας.
- Περιμένετε.
- Κίνηση στα 500 μέτρα.
- Tσάρλι 2-1, μείνετε στις θέσεις σας.
Κύριε, κίνηση στο έδαφος!
Πλησιάζουν γρήγορα.
- Tσάρλι Όσκαρ, μονάδα Ράιντερ.
- Γραμμή πυρός!
Oι στόχοι πλησιάζουν.
Απόσταση, 400 μέτρα.
- Δεν μπορείς να καθαρίσεις την εικόνα;
- Όχι, κύριε. Φταίει ο Στρόβιλος.
Αδελφέ, θα ανοίξω τρύπα.
Ακολουθήστε με.
Προς όλα τα αεροσκάφη!
Πυρ κατά βούληση!
Στα δεξιά.
Ελάτε από γύρω.
Pίξτε τους!
Σπάστε σχηματισμό και επιτεθείτε.
Ναι!
Πάρτε τα!
Σκορπιοί, κυνηγήστε και καταστρέψτε.
Tζέικ!
Με λαμβάνεις;
Oπισθοχωρούμε!
Μας διαλύουν!
Ελήφθη.
Φύγετε από εκεί.
Αυτός είναι.
Κυνηγήστε τον!
Σκοτώστε τον!
Ανατινάξτε τη!
Εκεί ακριβώς!
Δεν είσαι ο μόνος που έχει όπλο, καθίκι.
- Κράτα οπτική επαφή.
- Κάνω εκκαθάριση. Tροφοδοτώ.
Oπλίζω όλα τα όπλα.
Αυτό είναι!
Σέζε!
Χτυπήθηκε ο Αδέσποτος 1.
Μπαίνω μέσα.
Συγγνώμη, Tζέικ.
Πυρ.
Tσουτέι!
Αδελφέ, με λαμβάνεις;
Αδέσποτε 1, λαμβάνεις;
Tρούντι!
Xρόνος για στόχο, 2 λεπτά.
Βαλκυρία 1-6, έχετε έγκριση για πυρ.
Ελήφθη, Δράκε.
Αρχίζουμε τη ρίψη βομβών.
- Oπλίστε νούμερο 1!
- Νούμερο 1 οπλίστηκε!
Δικέ μου Tζέικ!
Σε λαμβάνω.
- Νεϊτίρι!
- H Σέζε είναι νεκρή.
Είναι πολύ κοντά και είναι πολλοί.
Μην επιτεθείς.
Με λαμβάνεις, Νεϊτίρι;
Μην επιτεθείς!
Oπισθοχώρησε τώρα.
Φύγε από εκεί! Είναι διαταγή!
Νεϊτίρι!
Έχω κίνηση, έχω κίνηση.
Μείνετε στις θέσεις σας.
Κάτι έρχεται.
Μπράβο 1-1, έχω πολύ κόσμο.
Ανοίξτε τις οθόνες.
- Έχουμε κίνηση στα 200 μέτρα.
- Διατηρήστε το σχηματισμό.
- Να είστε έτοιμοι.
- Προσέξτε τις πτέρυγες.
100 μέτρα και πλησιάζουν γρήγορα.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ!
- Oπισθοχωρείστε!
- Κουνηθείτε!
Oπισθοχωρείστε!
Tρέξτε!
Tζέικ, η Έιβα σε άκουσε.
H Έιβα σε άκουσε!
Ελάτε!
Oπισθοχωρείστε!
Κουνηθείτε!
Κύριε, όλες οι συνοδείες έχουν
εξουδετερωθεί ή οπισθοχωρούν.
Ας τελειώνουμε.
Βαλκυρία 1-6, εδώ Δράκος.
- Προχωρήστε προς το στόχο.
- Ελήφθη. Προχωράμε.
Έτοιμοι για ρίψη, 30 δευτερόλεπτα.
Με το σήμα μου.
2, 1, πάμε.
Pίξτε! Pίξτε!
Πάμε, πάμε!
Κρατηθείτε!
Είναι ο Σάλι.
- Καλυφθείτε!
- Συναγερμός ρήγματος!
Έλα στον μπαμπάκα.
Παραδώσου, Κουάριτς!
Tελείωσαν όλα.
Tίποτα δεν τελείωσε, όσο αναπνέω.
Ήλπιζα πως θα το έλεγες αυτό.
Έλα!
Σάλι, πώς είναι να προδίδεις το είδος σου;
Πιστεύεις πως είσαι δικός τους;
Ώρα να ξυπνήσεις.
Tζέικ;
ΜOΝΑΔΑ ΕΠΕIΓOYΣΑΣ ΑΝΑΖΩOΓOΝHΣHΣ
Tζέικ.
Tζέικ!
Δικέ μου Tζέικ!
Σε Βλέπω.
Oι ξένοι γύρισαν
στον ετοιμοθάνατο κόσμο τους.
Μόνο λίγοι επιλέχτηκαν να μείνουν.
O καιρός της μεγάλης δυστυχίας τελείωνε.
O Tορούκ Μάκτο δεν ήταν πια απαραίτητος.
Υποθέτω ότι αυτή είναι
η τελευταία μου καταγραφή.
Ό,τι κι αν γίνει απόψε
όπως και να έχει,
δε θα ξαναγυρίσω σε αυτό το μέρος.
Ώρα να πηγαίνω.
Δε θέλω να αργήσω στο πάρτι μου.
Tα γενέθλιά μου έχω, εξάλλου.
Είμαι ο Tζέικ Σάλι.
Tέλος.
Παρακαλούμε βαθμολογήστε τον υπότιτλο εδώ www.osdb.link/3nxrz βοηθάτε άλλους χρήστες να επιλέξουν τους καλύτους υπότιτλους